ZZFIN前端遗留
1、重大消息模块未完成
2、周线、月线模块未接入

ZZFIN后端遗留
1、toShare接入，需要使用python作为后台服务。实现时分图、日线、周线、月线接口的提供
2、

DB接口缺失
1、横向比较的sql提供
2、
3、

ZZFIN问题遗留
1、分时K线图涨跌幅适配的问题。 应该是数据源配置的问题，随机生成的涨跌幅容易出现异常数据。解决数据来源即可解决这个问题。
2、股票图框改大一些。	这个具体改多大合适，@露文看下一下
3、重大事件只展示解禁和质押。	这个是数据源配置的问题，周四晚上之前解决。
4、前十大股东展示单位改为万股	这个问题已经解决。
5、十大股东以及公司介绍高度变大		android单平台问题，已经解决
6、财务信息，展示过去五年。按年展示。时间格式改为2016这样。柱状图显示具体数据。不到五年有几年展示几年
7、券商评级		@亚龙	很多公司没有评级最高最低价格的问题，是否可以解决
8、筛选界面的话，title一定要优先展示，然后刷新数据。
9、股票详情界面，大背景为F3F3F3，边线E3E3E3。圆角3dp。卡片间距变大为5dp
10、filters添加筛选条件后结果无变化。
