工期分为四个周期，每个周期长度为2周。

甲方：邓钊潘、黄
乙方：刘祥磊及其团队

周期一、
UI设计完成主体界面的设计（包含搜索及基础行情展示、股票详情），并得到甲方的认可。
前端（包含IOS和android）完成框架的搭建，以及主体界面的搭建，完成各个界面的跳转工作。
后台(前端)完成基础框架的搭建，要求完成用户注册等基本功能的api。
后台(后端)完成基础框架的搭建，要求能够看到录入界面的雏形。


周期二、
UI配合前端完成界面的制作。并且完成次要界面设计。
前端（包含IOS和android）完成主体界面的样式（数据为mock出来的）。
后台(前端)核心API（股票行情）基本完工。
后台(录入)核心录入模块基本完工


周期三、
UI配合前端进行次要界面的制作。
前端（包含IOS和android）配合后台进行数据的对接，要求完成核心模块对接工作。要求可以看到整个app基本的雏形，并且数据都是真实的。
后台(前端)除了配合前端联调外，需要针对api进行功能的完善和修复。
后台(录入)进入到测试阶段，测试开始介入，修复BUG。


周期四、
UI配合前端进行界面的review工作。
前后台一起进行数据的联调修复，对app进行完善。
测试进行全面的测试工作。
要求第四阶段结束后，功能全部完工。

