数据库：mysql?
后台以JSON形式和前端传输

接口1、用户基本注册：
验证码机制：
前端请求验证码服务商，服务商请求服务端，服务端缓存验证码。客户端再次请求时，进行验证和注册。
（产品定义，退出之后的逻辑）

接口17、推送（产品定义好所有推送所支持的展示的类型）
推送哪些消息，跳转哪个界面。这个需要定义好

如果是则需要服务端接口，如果不是，则前端自己验证

首页-搜索及基础行情展示
股票列表页
外部接口1、外部API


首页-当用户开始搜索（Search Box）
1、搜索框：	
接口2、
热门搜索:需要API接口，需要DB提供。
格式需要协商一下（todo）

历史搜索，存在本地，不需要API接口

股票详情――一张图看懂万达
接口3、
公司详情――公司简介

外部接口2、外部API
K线图接口，因为是实时数据，需要提供外部API接口

接口4
一分钟了解一家公司最近所有事件
具体有哪几种形式，一定要明确。（产品定义好所有展示的类型）
前端定义具体的跳转形式，每种形式对应不同的url跳转链接。前端来配置界面。

全量的表，
标题	内容	跳转类型（url）	展示时间范围	

接口5-接口11
产品
区域
费用
员工
股东
管理层

接口12	财务信息
收入-毛利-净利-现金-分红

接口13	重大信息
1年内的所有时间

接口14	横向比较
可比较的公司列表
以及该公司的基础信息，比如融资融券，收入增长，年度表现，分红比例%

接口15	券商评级
后端下发所有的券商评级的报表数据，前端来计算展示的价格。

新闻列表
接口16	新闻里诶包
所有的新闻列表，分为几种类型，不同的类型跳转不同的界面。
这个需要一开始就定义好所有的类型。不支持的类型暂时先不展示。
类型：（产品定义好所有展示的类型）
1、涨跌幅排名
2、纯title+文本消息
3、





